# A-Store

Онлайн-магазин мерча для Альфа-Банка

Такой магазин A-Store [уже есть](https://store.alfabank.ru/), но сделан на Tilda, поэтому реализует только предопределенную функциональность и не использует стандартную для Альфа-Банка библиотеку визуальных элементов.

Этот проект сделан как итоговый/выпускной при обучении [в Альфа-Кампусе на JavaScript-факультете](https://alfa-campus.ru/).

## 👀 Демо

...

## Функциональность - возможности существующего магазина мерча
- статичные страницы с информацией: *Главная*, *Контакты*
- страницы со списками/группами товаров: *Сделано в Альфе*, *Свой дизайн*
- страницы с подробной информацией о товаре
  - информация
  - галерея картинок
  - форма выбора размеров/опций
  - добавление в корзину
- выезжающая панель с меню сайта
- корзина в товарами
  - fab-кнопка при непустой корзине для доступа к содержимому
  - корзина отрывается в выезжающей панели
  - товары в корзине можно изменять/удалять
  - содержимое корзины сохраняется в браузере и доступно при повторном посещении сайта
- большая форма оформления заказа
  - личные данные покупателя
  - различные сочетания параметров заказа и оплаты
  - логика указания и проверки промокода
  - расчет итоговой стоимости
  - валидация формы перед отправкой на сервер

## Стек
- Alfa Core Components
- Create React App
- Typescript
- React
- Custom Hooks
- React Router
- React Hook Form
- Redux
- Redux Toolkit
- Async Thunks
- React Testing Library

## API
Базовый url: `http://qa-games.ru/astore/`
- `/made-in-alfa` – возвращает товары для для страницы *Сделано в Альфе* (GET)
- `/your-design` – возвращает товары для для страницы *Свой дизайн* (GET)
- `/product/:id` – возвращает описание конкретного товара (GET)
- `/create-order` – оформление заказа (POST)

## Задание на разработку

### Описание

В рамках проекта вам предстоит реализовать свой интернет-магазин мерча для Альфа-Банка. Строгих ограничений по тому, как должен выглядеть итоговый вариант, нет. Есть только ограничения по необходимому рабочему функционалу. При реализации можете либо полностью скопировать текущий [боевой вариант дизайна магазина](https://store.alfabank.ru/), либо проявить фантазию и импровизировать.

### Необходимая функциональность

По итогу должны быть реализованы следующие страницы:

1. **Главная страница.** Должна содержать в себе ссылки на страницы с товарами.
2. **Страница _Сделано в Альфе_.** Должна содержать список с товарами.
3. **Страница _Свой дизайн_.** Всё аналогично предыдущей странице, но товары разбиты по группам.
4. **Страница _Товара_.** Галерея с картинками, описание, форма добавления в корзину.
5. **Страница _Контакты_.** Галерея с картинками, описание, форма добавления в корзину.
6. **Страница _Корзины_.** Форма оформления заказа.

Каждая страница должна содержать в себе хэдер с выезжающим меню и футер. Если в корзине лежит какой-то товар, также должна отображаться иконка с корзиной. Не забывайте об адаптивном дизайне.

### Стек

При реализации проекта вам _необходимо_ использовать следующий стэк:

- React, TypeScript и Redux Toolkit (thunk или sagas на выбор, без использования RTK Query);
- Инструменты тестирования Jest и react testing library;
- Библиотеку для роутинга React Router v6;
- Библиотеку компонентом [Core Components](https://core-ds.github.io/core-components/master/);
- Библиотека для работы с формами: Fromik и react-hook-form.

## Статус разработки

✅ _Завершено_
